Hallo Herr Schmidt,

bezugnehmend auf die bisherige Konversation habe ich seit Längerem keine Aktivitäten feststellen können.

> Am Mittwoch, 2. Oktober 2024 um 12:08:26, schrieb Max Müller via Support:
>
> Sie können also die Auswahl bei der Ticketerstellung ganz einfach ausblenden.
> Damit wird der Artikeltyp bei der Tickererstellung fest auf "Telefonnotiz" festgelegt.

Ihre letzte Anfrage haben wir hoffentlich mit meiner letzten Antwort beseitigen können.

Darf ich um eine kurze Rückmeldung bitten, ob wir noch weiter unterstützen können.

Sonnige Grüße,
Max Müller

--

Example GmbH // Musterstraße 18 // 10117 Berlin

P: +49 30 55 57 160-00

---Anfang der weitergeleiteten Nachricht:---

> Betreff: Angebot zur Implementierung
> Datum: 23.09.2024 16:18
> Von: Max Müller
> An: Hans Schmidt
>
> Hallo Herr Schmidt,
>
> vielen Dank für Ihre Anfrage.
>
> Am Montag, 23. September 2024 um 15:31:46, schrieb Hans Schmidt:
>
> Jetzt hätte ich eine weitere Frage bezüglich des Exports.

Aktuell hat das System keine entsprechende Funktionalität für diesen Export.

Über Feedback zum weiteren Vorgehen würde ich mich freuen!

Sonnige Grüße,
Max Müller

--

Example GmbH // Musterstraße 18 // 10117 Berlin

